Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Remove ament_pytest dependency from test_rclcpp. (`#437 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/437>`__) It is not used in test_rclcpp anywhere.
zh: Remove ament_pytest dependency from test_rclcpp. (`#437 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/437>`__) It is not used in test_rclcpp anywhere. `[待校准@10735] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10735>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Stephen Brawner, Tomoya Fujita, tomoya
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Stephen Brawner, Tomoya Fujita, tomoya `[待校准@10736] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10736>`_

source: `test_rmw_implementation <https://github.com/ros2/rmw_implementation/tree/galactic/test_rmw_implementation/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_rmw_implementation <https://github.com/ros2/rmw_implementation/tree/galactic/test_rmw_implementation/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10737] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10737>`_

source: Implement test for subscription loaned messages (`#186 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/186>`__)
zh: Implement test for subscription loaned messages (`#186 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/186>`__) `[待校准@10738] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10738>`_

source: Make sure to initialize the rmw_message_sequence after init. (`#175 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/175>`__)
zh: Make sure to initialize the rmw_message_sequence after init. (`#175 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/175>`__) `[待校准@10739] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10739>`_

source: Set the value of is_available before entering the loop (`#173 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/173>`__)
zh: Set the value of is_available before entering the loop (`#173 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/173>`__) `[待校准@10740] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10740>`_

source: Set the return value of rmw_ret_t before entering the loop. (`#171 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/171>`__)
zh: Set the return value of rmw_ret_t before entering the loop. (`#171 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/171>`__) `[待校准@10741] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10741>`_

source: Add some additional checking that cleanup happens. (`#168 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/168>`__)
zh: Add some additional checking that cleanup happens. (`#168 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/168>`__) `[待校准@10742] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10742>`_

source: Add test to check rmw_send_response when the client is gone (`#162 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/162>`__)
zh: Add test to check rmw_send_response when the client is gone (`#162 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/162>`__) `[待校准@10743] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10743>`_

source: Add fault injection tests to construction/destroy APIs. (`#144 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/144>`__)
zh: Add fault injection tests to construction/destroy APIs. (`#144 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/144>`__) `[待校准@10744] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10744>`_

source: Add tests bad type_support implementation (`#152 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/152>`__)
zh: Add tests bad type_support implementation (`#152 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/152>`__) `[待校准@10745] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10745>`_

source: Add tests for localhost-only node creation (`#150 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/150>`__)
zh: Add tests for localhost-only node creation (`#150 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/150>`__) `[待校准@10746] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10746>`_

source: Added rmw_service_server_is_available tests (`#140 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/140>`__)
zh: Added rmw_service_server_is_available tests (`#140 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/140>`__) `[待校准@10747] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10747>`_

source: Use 10x the intraprocess delay to wait for sent requests. (`#148 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/148>`__)
zh: Use 10x the intraprocess delay to wait for sent requests. (`#148 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/148>`__) `[待校准@10748] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10748>`_

source: Added rmw_wait, rmw_create_wait_set, and rmw_destroy_wait_set tests (`#139 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/139>`__)
zh: Added rmw_wait, rmw_create_wait_set, and rmw_destroy_wait_set tests (`#139 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/139>`__) `[待校准@10749] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10749>`_

source: Add tests service/client request/response with bad arguments (`#141 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/141>`__)
zh: Add tests service/client request/response with bad arguments (`#141 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/141>`__) `[待校准@10750] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10750>`_

source: Added test for rmw_get_serialized_message_size (`#142 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/142>`__)
zh: Added test for rmw_get_serialized_message_size (`#142 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/142>`__) `[待校准@10751] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10751>`_

source: Add service/client construction/destruction API test coverage. (`#138 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/138>`__)
zh: Add service/client construction/destruction API test coverage. (`#138 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/138>`__) `[待校准@10752] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10752>`_

source: Added rmw_publisher_allocation and rmw_subscription_allocation related tests (`#137 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/137>`__)
zh: Added rmw_publisher_allocation and rmw_subscription_allocation related tests (`#137 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/137>`__) `[待校准@10753] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10753>`_

source: Add tests take serialized with info bad arguments (`#130 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/130>`__)
zh: Add tests take serialized with info bad arguments (`#130 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/130>`__) `[待校准@10754] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10754>`_

source: Add gid API test coverage. (`#134 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/134>`__)
zh: Add gid API test coverage. (`#134 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/134>`__) `[待校准@10755] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10755>`_

source: Add tests take bad arguments (`#125 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/125>`__)
zh: Add tests take bad arguments (`#125 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/125>`__) `[待校准@10756] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10756>`_

source: Bump graph API test coverage. (`#132 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/132>`__)
zh: Bump graph API test coverage. (`#132 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/132>`__) `[待校准@10757] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10757>`_

source: Add tests take sequence serialized with bad arguments (`#129 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/129>`__)
zh: Add tests take sequence serialized with bad arguments (`#129 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/129>`__) `[待校准@10758] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10758>`_

source: Add tests take sequence + take sequence with bad arguments (`#128 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/128>`__)
zh: Add tests take sequence + take sequence with bad arguments (`#128 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/128>`__) `[待校准@10759] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10759>`_

source: Add tests take with info bad arguments (`#126 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/126>`__)
zh: Add tests take with info bad arguments (`#126 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/126>`__) `[待校准@10760] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10760>`_

source: Add tests for non-implemented rmw_take\_* functions (`#131 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/131>`__)
zh: Add tests for non-implemented rmw_take\_* functions (`#131 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/131>`__) `[待校准@10761] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10761>`_

source: Add tests publish serialized bad arguments (`#124 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/124>`__)
zh: Add tests publish serialized bad arguments (`#124 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/124>`__) `[待校准@10762] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10762>`_

source: Add tests publish bad arguments (`#123 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/123>`__)
zh: Add tests publish bad arguments (`#123 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/123>`__) `[待校准@10763] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10763>`_

source: Add tests non-implemented functions + loan bad arguments (`#122 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/122>`__)
zh: Add tests non-implemented functions + loan bad arguments (`#122 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/122>`__) `[待校准@10764] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10764>`_

source: Add missing empty topic name tests. (`#136 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/136>`__)
zh: Add missing empty topic name tests. (`#136 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/136>`__) `[待校准@10765] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10765>`_

source: Add rmw_get_serialization_format() smoke test. (`#133 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/133>`__)
zh: Add rmw_get_serialization_format() smoke test. (`#133 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/133>`__) `[待校准@10766] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10766>`_

source: Complete publisher/subscription QoS query API test coverage. (`#120 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/120>`__)
zh: Complete publisher/subscription QoS query API test coverage. (`#120 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/120>`__) `[待校准@10767] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10767>`_

source: Remove duplicate assertions (`#121 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/121>`__)
zh: Remove duplicate assertions (`#121 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/121>`__) `[待校准@10768] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10768>`_

source: Add publisher/subscription matched count API test coverage. (`#119 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/119>`__)
zh: Add publisher/subscription matched count API test coverage. (`#119 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/119>`__) `[待校准@10769] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10769>`_

source: Add serialize/deserialize API test coverage. (`#118 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/118>`__)
zh: Add serialize/deserialize API test coverage. (`#118 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/118>`__) `[待校准@10770] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10770>`_

source: Add subscription API test coverage. (`#117 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/117>`__)
zh: Add subscription API test coverage. (`#117 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/117>`__) `[待校准@10771] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10771>`_

source: Extend publisher API test coverage (`#115 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/115>`__)
zh: Extend publisher API test coverage (`#115 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/115>`__) `[待校准@10772] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10772>`_

source: Add node construction/destruction API test coverage. (`#112 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/112>`__)
zh: Add node construction/destruction API test coverage. (`#112 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/112>`__) `[待校准@10773] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10773>`_

source: Check that rmw_init() fails if no enclave is given. (`#113 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/113>`__)
zh: Check that rmw_init() fails if no enclave is given. (`#113 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/113>`__) `[待校准@10774] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10774>`_

source: Add init options API test coverage. (`#108 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/108>`__)
zh: Add init options API test coverage. (`#108 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/108>`__) `[待校准@10775] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10775>`_

source: Complete init/shutdown API test coverage. (`#107 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/107>`__)
zh: Complete init/shutdown API test coverage. (`#107 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/107>`__) `[待校准@10776] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10776>`_

source: Add dependency on ament_cmake_gtest (`#109 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/109>`__)
zh: Add dependency on ament_cmake_gtest (`#109 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/109>`__) `[待校准@10777] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10777>`_

source: Add test_rmw_implementation package. (`#106 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/106>`__)
zh: Add test_rmw_implementation package. (`#106 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/106>`__) `[待校准@10778] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10778>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Geoffrey Biggs, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jose Tomas Lorente, José Luis Bueno López, Michel Hidalgo, Miguel Company, Shane Loretz
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Geoffrey Biggs, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jose Tomas Lorente, José Luis Bueno López, Michel Hidalgo, Miguel Company, Shane Loretz `[待校准@10779] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10779>`_

source: `test_security <https://github.com/ros2/system_tests/tree/galactic/test_security/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_security <https://github.com/ros2/system_tests/tree/galactic/test_security/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10780] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10780>`_

source: Update deprecated gtest macros. (`#449 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/449>`__)
zh: Update deprecated gtest macros. (`#449 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/449>`__) `[待校准@10781] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10781>`_

source: Run test_security on CycloneDDS as well. (`#408 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/408>`__)
zh: Run test_security on CycloneDDS as well. (`#408 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/408>`__) `[待校准@10782] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10782>`_

source: Remove invalid cert folder to force regeneration of certificates. (`#434 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/434>`__)
zh: Remove invalid cert folder to force regeneration of certificates. (`#434 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/434>`__) `[待校准@10783] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10783>`_

source: Contributors: Andrea Sorbini, Audrow Nash, Jacob Perron, Mikael Arguedas
zh: Contributors: Andrea Sorbini, Audrow Nash, Jacob Perron, Mikael Arguedas `[待校准@10784] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10784>`_

source: `test_tf2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/test_tf2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_tf2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/test_tf2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10785] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10785>`_

source: Activate usual compiler warnings and fix errors (`#270 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/270>`__)
zh: Activate usual compiler warnings and fix errors (`#270 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/270>`__) `[待校准@10786] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10786>`_

source: Fix a TOCTTOU race in tf2. (`#307 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/307>`__)
zh: Fix a TOCTTOU race in tf2. (`#307 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/307>`__) `[待校准@10787] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10787>`_

source: Fixed memory leak in Buffer::waitForTransform (`#281 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/281>`__)
zh: Fixed memory leak in Buffer::waitForTransform (`#281 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/281>`__) `[待校准@10788] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10788>`_

source: relax test timings to pass with Connext (`#304 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/304>`__)
zh: relax test timings to pass with Connext (`#304 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/304>`__) `[待校准@10789] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10789>`_

source: Explicitly initialize instances of tf2::Duration (`#291 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/291>`__)
zh: Explicitly initialize instances of tf2::Duration (`#291 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/291>`__) `[待校准@10790] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10790>`_

source: Generate callbacks after updating message\_ (`#274 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/274>`__)
zh: Generate callbacks after updating message\_ (`#274 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/274>`__) `[待校准@10791] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10791>`_

source: fix test_static_publisher in macos (`#284 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/284>`__)
zh: fix test_static_publisher in macos (`#284 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/284>`__) `[待校准@10792] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10792>`_

source: Fix up the dependencies in test_tf2. (`#277 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/277>`__)
zh: Fix up the dependencies in test_tf2. (`#277 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/277>`__) `[待校准@10793] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10793>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Martin Ganeff, Michael Carroll, ymd-stella
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Martin Ganeff, Michael Carroll, ymd-stella `[待校准@10794] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10794>`_

source: `tf2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10795] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10795>`_

source: Change index.ros.org -> docs.ros.org. (`#394 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/394>`__)
zh: Change index.ros.org -> docs.ros.org. (`#394 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/394>`__) `[待校准@10796] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10796>`_

source: Active usual compiler warnings in tf2 (`#322 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/322>`__)
zh: Active usual compiler warnings in tf2 (`#322 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/322>`__) `[待校准@10797] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10797>`_

source: Cleanups in buffer_core.cpp. (`#301 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/301>`__)
zh: Cleanups in buffer_core.cpp. (`#301 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/301>`__) `[待校准@10798] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10798>`_

source: Add PoseWithCovarianceStamped transform support (`#312 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/312>`__)
zh: Add PoseWithCovarianceStamped transform support (`#312 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/312>`__) `[待校准@10799] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10799>`_

source: Add common linters to tf2. (`#258 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/258>`__)
zh: Add common linters to tf2. (`#258 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/258>`__) `[待校准@10800] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10800>`_

source: Provide more available error messaging for nonexistent and invalid frames in canTransform (`ros2 #187 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/187>`__)
zh: Provide more available error messaging for nonexistent and invalid frames in canTransform (`ros2 #187 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/187>`__) `[待校准@10801] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10801>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Joshua Whitley, Martin Ganeff
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Joshua Whitley, Martin Ganeff `[待校准@10802] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10802>`_

source: `tf2_bullet <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_bullet/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_bullet <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_bullet/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10803] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10803>`_

source: Suppress compiler warning on Centos (`#290 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/290>`__)
zh: Suppress compiler warning on Centos (`#290 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/290>`__) `[待校准@10804] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10804>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michael Carroll
zh: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michael Carroll `[待校准@10805] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10805>`_

source: `tf2_eigen <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_eigen/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_eigen <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_eigen/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10806] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10806>`_

source: Fix linter errors (`#385 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/385>`__)
zh: Fix linter errors (`#385 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/385>`__) `[待校准@10807] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10807>`_

source: Fix up the style in tf2_eigen. (`#378 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/378>`__)
zh: Fix up the style in tf2_eigen. (`#378 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/378>`__) `[待校准@10808] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10808>`_

source: Fix doTransform with Eigen Quaternion (`#369 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/369>`__)
zh: Fix doTransform with Eigen Quaternion (`#369 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/369>`__) `[待校准@10809] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10809>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Bjar Ne, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic
zh: Contributors: Audrow Nash, Bjar Ne, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic `[待校准@10810] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10810>`_

source: `tf2_eigen_kdl <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_eigen_kdl/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_eigen_kdl <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_eigen_kdl/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10811] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10811>`_
